Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# UserController_NotificationEmailInfoFormat
source: Email notifications will be sent to your {{orgName}} email address
ko_kr: 귀하의 {{orgName}} 이메일 주소로 이메일 알림을 보냅니다

# UserController_NotificationSettings
source: Notification Settings
ko_kr: 알림 설정

# UserController_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# UserController_PersonalEmail
source: Personal Email
ko_kr: 개인 이메일

# UserController_PersonalEmailEnableOptions
source: Providing a personal email address will enable the options below.
ko_kr: 개인 이메일 주소를 제공하여 아래 옵션을 사용할 수 있습니다.

# UserController_PersonalEmailError
source: Your personal email must be different from your organizational email
ko_kr: 귀하의 게인 이메일은 조직의 이메일과 달라야 합니다.

# UserController_PersonalEmailOptions
source: Providing a personal email address will enable the options below.
ko_kr: 개인 이메일 주소를 제공하여 아래 옵션을 사용할 수 있습니다.

# UserController_PostAComment
source: Post a comment
ko_kr: 의견 게시

# UserController_PrivateProfile
source: This learner's profile is private.
ko_kr: 이 학습자의 프로필은 비공개입니다.

# UserController_Profile
source: Overview
ko_kr: 개요

# UserController_QueueTitle
source: Saved For Later
ko_kr: 나중을 위해 저장함

# UserController_RecommendationsTitle
source: Shared
ko_kr: 공유됨

# UserController_RequiredAssigned
source: Required & Assigned
ko_kr: 필수 & 할당

# UserController_RequiredAssignedCount
source: Required & Assigned ({{count}})
ko_kr: 필수 & 할당 ({count})

# UserController_RequiredLearningTitle
source: Assigned
ko_kr: 할당됨

# UserController_SaveSettingsErrorMessage
source: Whoops! Looks like that profile email address isn't valid. Please try again.
ko_kr: 이런! 프로필 이메일 주소가 유효하지 않은 것 같습니다. 다시 시도하십시오.

# UserController_ScoreYourEducation
source: Score your lifelong education with degreed.
ko_kr: 평생 교육을 Degreed로 점수를 산정합니다.

# UserController_SearchProfileCollection
source: Search Collection
ko_kr: 컬렉션 검색

# UserController_SelectAll
source: Select All
ko_kr: 모두 선택

# UserController_SelectLoginEmail
source: Select the address to login with and where you would like us to send email notifications.
ko_kr: 로그인하고 이메일 알림을 보낼 주소를 선택합니다.

# UserController_ShortQueueTitle
source: Saved
ko_kr: 저장

# UserController_ShowHowFarFormat
source: Show How Far You've Come
ko_kr: 얼마나 멀리 왔는지 보기

# UserController_ShowLess
source: Show Less
ko_kr: 간단히 표시

# UserController_ShowMore
source: Show More
ko_kr: 더 보이기

# UserController_Skills
source: Skills
ko_kr: 기술

# UserController_StepFour
source: Step 4:
ko_kr: 단계 4:

# UserController_StepOne
source: Step 1:
ko_kr: 단계 1:

# UserController_StepThree
source: Step 3:
ko_kr: 단계 3:

# UserController_StepTwo
source: Step 2:
ko_kr: 단계 2:

# UserController_StopFollowingFormat
source: Stop following learning activities for {{name}}
ko_kr: {name}의 학습 활동 팔로우 중지

# UserController_ThisUserPrivate
source: This profile is private
ko_kr: 이 프로필은 비공개입니다

# UserController_TodaysLearningFeedTitle
source: Feed
ko_kr: 피드

# UserController_TodaysLearningTitle
source: Feed
ko_kr: 피드

# UserController_TrackLearningAltTag
source: Find, track, and measure ALL your learning
ko_kr: 모든 귀하의 학습을 찾고, 추적하고 측정

# UserController_TryHere
source: Try Here
ko_kr: 여기를 시도

# UserController_TurnOnIntegration
source: Turn on your first Integration
ko_kr: 첫 통합을 켜기

# UserController_TwitterUsername
source: Twitter username
ko_kr: Twitter 사용자 이름

# UserController_Type
source: Type
ko_kr: 형식

# UserController_UnsubDescription
source: Degreed is a free service that scores and validates your lifelong education from both accredited (i.e. Harvard) and non-accredited sources (i.e. Lynda.com).
ko_kr: Degreed는 공인된 (예, 하바드) 및 공인되지 않은 출처에서 (예, iTunesU, Lynda.com, Khan Academy 등) 모두 평생 교육을 점수를 기록하고 확인하는 무료 서비스입니다.

# UserController_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ko_kr: 구독 취소

# UserController_UnsubscribeWarning
source: If you choose to unsubscribe, <strong>all</strong> Degreed emails will be unavailable to you (including those your company may ask to be sent, account confirmation requests, and reset password instructions). This cannot be reversed without contacting Degreed directly.
ko_kr: 구독을 취소하기로 선택하는 경우 <strong>모든</strong> Degreed 이메일은 (회사가 요구할 수도 있는 이메일, 계정 확인 요청 및 암호 재설정 설명 포함) 사용할 수 없게 됩니다. 이것은 Degreed에 직접 연락하지 않고는 되돌릴 수 없습니다.

# UserController_UnsubTitle
source: Unsubscribed
ko_kr: 구독 취소

# UserController_UpdateAccount
source: Update your Account
ko_kr: 계정 업데이트

# UserController_Verified
source: Verified
ko_kr: 확인됨

# UserController_Verify
source: Verify
ko_kr: 확인

# UserController_VerifyOwnership
source: Verify your ownership of this address by receiving a verification email
ko_kr: 확인 이메일을 수신하여 이 주소의 소유자임을 확인

# UserCourseSvc_CourseError
source: Sorry! There was a problem accessing your courses.
ko_kr: 죄송합니다! 과정에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserEmailAddressesSvc_ErrorValidatingEmail
source: Sorry! There was a problem validating your email address.
ko_kr: 죄송합니다! 이메일 주소를 확인하는 데 문제가 있었습니다.

# UserEpisodeSvc_EpisodeError
source: Sorry! There was a problem accessing your episodes.
ko_kr: 죄송합니다! 에피소드에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserEventSvc_EventError
source: Sorry! There was a problem accessing your events.
ko_kr: 죄송합니다! 이벤트에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserGoalsSvc_GoalAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing your goals.
ko_kr: 죄송합니다! 목표에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserGoalsSvc_GoalExistsError
source: You already have a goal for this item.
ko_kr: 이 항목에 대한 목표가 이미 있습니다.

# UserGroupsSvc_ProblemAccessingGroup
source: Sorry! There was a problem accessing groups.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInfoPartial_ChangePrivacySettings
source: click to change privacy settings
ko_kr: 클릭하여 개인 정보 보호 설정을 변경

# UserInfoPartial_EditProfile
source: Settings
ko_kr: 설정

# UserInfoPartial_FollowerCountFormat
source: {{followerCount}} Followers
ko_kr: {{followerCount}} 팔로워

# UserInfoPartial_FollowFormat
source: Follow
ko_kr: 팔로우

# UserInfoPartial_FollowingCountFormat
source: {{followeesCount}} Following
ko_kr: {{followeesCount}} 팔로잉

# UserInfoPartial_FoundingScholar
source: Founding Scholar
ko_kr: 창립 학자

# UserInfoPartial_StopFollowingFormat
source: Stop following
ko_kr: 팔로우 중지

# UserInfoPartial_VisibleToMe
source: Visible to me only
ko_kr: 나에게만 표시

# UserInfoPartial_VisibleToOrg
source: Visible to the organization
ko_kr: 조직에게 표시

# UserInfoPartial_VisibleToPublic
source: Visible to the public
ko_kr: 일반에게 표시

# UserInfoPartial_VisibleToPublicAndOrg
source: Visible to the public and the organization
ko_kr: 일반 및 조직에게 표시

# UserInputProvidersSvc_ProfileProvidersError
source: Sorry! There was a problem accessing your profile providers.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필 제공자에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInputProvidersSvc_ProviderLicensesError
source: Sorry! There was a problem accessing your provider licenses.
ko_kr: 죄송합니다! 제공자 라이선스에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInputsController_Praise1
source: Way to go!
ko_kr: 좋습니다!

# UserInputsController_Praise2
source: Excellent!
ko_kr: 훌륭합니다!

# UserInputsController_Praise3
source: Nice job!
ko_kr: 잘 하셨습니다!

# UserInputsController_Praise4
source: Great work!
ko_kr: 수고하셨습니다!

# UserInputsController_Praise5
source: Impressive!
ko_kr: 대단합니다!

# UserInputsController_Praise6
source: We're impressed!
ko_kr: 인상적입니다!

# UserInputsController_Praise7
source: Keep up the good work!
ko_kr: 계속 열심히 하세요!

# UserInputsController_Reward1AccomplishmentPluralFormat
source: You've added {0} accomplishments to your profile.
ko_kr: {0}개 업적을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1AccomplishmentSingular
source: You've added 1 accomplishment to your profile.
ko_kr: 1개 업적을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1ArticlePluralFormat
source: You've added {0} articles to your profile.
ko_kr: {0}개 아티클을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1ArticleSingular
source: You've added 1 article to your profile.
ko_kr: 1개 아티클을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1AssessmentPluralFormat
source: You've added {0} assessments to your profile.
ko_kr: {0}개 평가를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1AssessmentSingular
source: You've added 1 assessment to your profile.
ko_kr: 1개 평가를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1AwardPluralFormat
source: You've added {0} awards to your profile.
ko_kr: {0}개 상을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1AwardSingular
source: You've added 1 award to your profile.
ko_kr: 1개 상을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1BadgePluralFormat
source: You've added {0} badges to your profile.
ko_kr: {0}개 배지를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1BadgeSingular
source: You've added 1 badge to your profile.
ko_kr: 1개 배지를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1BookPluralFormat
source: You've added {0} books to your profile.
ko_kr: {0}개 책을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1BookSingular
source: You've added 1 book to your profile.
ko_kr: 1개 책을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1CertificatePluralFormat
source: You've added {0} certificates to your profile.
ko_kr: {0}개 인증서를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1CertificateSingular
source: You've added 1 certificate to your profile.
ko_kr: 1개 인증서를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1CoursePluralFormat
source: You've added {0} courses to your profile.
ko_kr: {0}개 과정을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1CourseSingular
source: You've added 1 course to your profile.
ko_kr: 1개 과정을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1DegreePluralFormat
source: You've added {0} degrees to your profile.
ko_kr: {0}개 학위를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1DegreeSingular
source: You've added 1 degree to your profile.
ko_kr: 1개 학위를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1EpisodePluralFormat
source: You've added {0} podcast episodes to your profile.
ko_kr: {0}개 팟캐스트 에피소드를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1EpisodeSingular
source: You've added 1 podcast episode to your profile.
ko_kr: 1개 팟캐스트 에피소드를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1EventPluralFormat
source: You've added {0} events to your profile.
ko_kr: {0}개 이벤트를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1EventSingular
source: You've added 1 event to your profile.
ko_kr: 1개 이벤트를 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1ItemPluralFormat
source: You've added {0} learning items to your profile.
ko_kr: {0}개 학습 항목을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1ItemSingular
source: You've added 1 learning item to your profile.
ko_kr: 1개 학습 항목을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1PositionPluralFormat
source: You've added {0} experiences to your profile.
ko_kr: {0}개 경험을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1PositionSingular
source: You've added 1 experience to your profile.
ko_kr: 1개 경험을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1SkillPluralFormat
source: You've added {0} skills to your profile.
ko_kr: {0}개 기술을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1SkillSingular
source: You've added 1 skill to your profile.
ko_kr: 1개 기술을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1VideoPluralFormat
source: You've added {0} videos to your profile.
ko_kr: {0}개 동영상을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward1VideoSingular
source: You've added 1 video to your profile.
ko_kr: 1개 동영상을 프로필에 추가했습니다.

# UserInputsController_Reward2AccomplishmentPluralFormat
source: That's {0} accomplishments you've completed.
ko_kr: {0}개 업적을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2AccomplishmentSingular
source: That's 1 accomplishment you've completed.
ko_kr: 1개 업적을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2ArticlePluralFormat
source: That's {0} articles you've completed.
ko_kr: {0}개 아티클을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2ArticleSingular
source: That's 1 article you've completed.
ko_kr: 1개 아티클을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2AssessmentPluralFormat
source: That's {0} assessments you've completed.
ko_kr: {0}개 평가를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2AssessmentSingular
source: That's 1 assessment you've completed.
ko_kr: 1개 평가를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2AwardPluralFormat
source: That's {0} awards you've completed.
ko_kr: {0}개 상을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2AwardSingular
source: That's 1 award you've completed.
ko_kr: 1개 상을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2BadgePluralFormat
source: That's {0} badges you've completed.
ko_kr: {0}개 배지를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2BadgeSingular
source: That's 1 badge you've completed.
ko_kr: 1개 배지를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2BookPluralFormat
source: That's {0} books you've completed.
ko_kr: {0}개 책을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2BookSingular
source: That's 1 book you've completed.
ko_kr: 1개 책을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2CertificatePluralFormat
source: That's {0} certificates you've completed.
ko_kr: {0}개 인증서를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2CertificateSingular
source: That's 1 certificate you've completed.
ko_kr: 1개 인증서를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2CoursePluralFormat
source: That's {0} courses you've completed.
ko_kr: {0}개 과정을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2CourseSingular
source: That's 1 course you've completed.
ko_kr: 1개 과정을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2DegreePluralFormat
source: That's {0} degrees you've completed.
ko_kr: {0}개 학위를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2DegreeSingular
source: That's 1 degree you've completed.
ko_kr: 1개 학위를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2EpisodePluralFormat
source: That's {0} podcast episodes you've completed.
ko_kr: {0}개 팟캐스트 에피소드를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2EpisodeSingular
source: That's 1 podcast episode you've completed.
ko_kr: 1개 팟캐스트 에피소드를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2EventPluralFormat
source: That's {0} events you've completed.
ko_kr: {0}개 이벤트를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2EventSingular
source: That's 1 event you've completed.
ko_kr: 1개 이벤트를 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2ItemPluralFormat
source: That's {0} learning items you've completed.
ko_kr: {0}개 학습 항목을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2ItemSingular
source: That's 1 learning item you've completed.
ko_kr: 1개 학습 항목을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2PositionPluralFormat
source: That's {0} experiences you've completed.
ko_kr: {0}개 경험을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2PositionSingular
source: That's 1 experience you've completed.
ko_kr: 1개 경험을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2SkillPluralFormat
source: That's {0} skills you've completed.
ko_kr: {0}개 기술을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2SkillSingular
source: That's 1 skill you've completed.
ko_kr: 1개 기술을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2VideoPluralFormat
source: That's {0} videos you've completed.
ko_kr: {0}개 동영상을 완료하셨습니다.

# UserInputsController_Reward2VideoSingular
source: That's 1 video you've completed.
ko_kr: 1개 동영상을 완료하셨습니다.

# UserInputsSvc_AccessProfileError
source: Sorry! There was a problem accessing the profile items.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필 항목에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInputsSvc_AddToProfileError
source: Sorry! There was a problem adding to your profile.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필에 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInputsSvc_DeleteFromProfileError
source: Sorry! There was a problem deleting from your profile.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필에서 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInputsSvc_SuccessfulAddNotifyFormat
source: Congratulations on completing that {{input}}!
ko_kr: {{input}}을(를) 완료한 것을 축하합니다!

# UserInputsSvc_UpdateProfileError
source: Sorry! There was a problem updating your profile.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필을 업데이트하는 데 문제가 있었습니다

# UserInsightsSvc_ErrorLearningCounts
source: Sorry! There was a problem retrieving learning counts.
ko_kr: 죄송합니다! 학습 횟수를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# UserInsightsSvc_ErrorPersonalInfo
source: Sorry! There was a problem accessing the profile information.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserMediaSvc_MediaError
source: Sorry! There was a problem accessing your media.
ko_kr: 죄송합니다! 미디어에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserOrganizationSvc_NotificationError
source: Sorry! There was a problem accessing organization information.
ko_kr: 죄송합니다! 조직 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserOutcomeDegreeSvc_AddingCoursesError
source: Sorry! There was a problem adding courses to your profile.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필에 과정을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# UserOutcomeDegreeSvc_Associates
source: Associates
ko_kr: 단기 대학

# UserOutcomeDegreeSvc_Bachelors
source: Bachelors
ko_kr: 학사

# UserOutcomeDegreeSvc_Doctorate
source: Doctorate
ko_kr: 박사

# UserOutcomeDegreeSvc_Masters
source: Masters
ko_kr: 석사

# UserOutcomeDegreeSvc_PartialAssociates
source: Partial Associates
ko_kr: 부분적 단기 대학

# UserOutcomeDegreeSvc_PartialBachelors
source: Partial Bachelors
ko_kr: 부분적 학사

# UserOutcomeDegreeSvc_PartialDoctorate
source: Partial Doctorate
ko_kr: 부분적 박사

# UserOutcomeDegreeSvc_PartialMasters
source: Partial Masters
ko_kr: 부분적 석사

# UserOutcomeSkillSvc_EightToTen
source: 8-10 years
ko_kr: 8~10년

# UserOutcomeSkillSvc_ElevenToFourteen
source: 11-14 years
ko_kr: 11~14년

# UserOutcomeSkillSvc_FifteenToTwenty
source: 15-20 years
ko_kr: 15~20년

# UserOutcomeSkillSvc_FiveToSeven
source: 5-7 years
ko_kr: 5~7년

# UserOutcomeSkillSvc_TwentyPlus
source: 20+ years
ko_kr: 20년 이상

# UserOutcomeSkillSvc_TwoToFour
source: 2-4 years
ko_kr: 2~4년

# UserOutcomeSkillSvc_ZeroToOne
source: 0-1 year
ko_kr: 0~1년

# UserOutcomeSvc_AddingError
source: Sorry! There was a problem saving the form.
ko_kr: 죄송합니다! 양식을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# UserOutcomeSvc_RemovingError
source: Sorry! There was a problem deleting your content.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 콘텐츠를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# UserOutcomeSvc_RetreivingError
source: Sorry! There was a problem getting details.
ko_kr: 죄송합니다. 세부 정보를 가져오는 데 문제가 있었습니다.

# UserOutcomeSvc_UpdatingError
source: Sorry! There was a problem saving your changes.
ko_kr: 죄송합니다! 변경을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# UserPositionSvc_ExperienceError
source: Sorry! There was a problem accessing your experience.
ko_kr: 죄송합니다! 경력에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserPrivacyCtrl_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# UserPrivacyCtrl_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# UserPrivacyCtrl_Organization
source: Organization
ko_kr: 조직

# UserPrivacyCtrl_PrivacyWarningHeader
source: Privacy warning
ko_kr: 개인 정보 보호 경고

# UserPrivacyCtrl_ToOrgProfileFormat
source: By changing your profile to 'Visible to my organization only', the following information will be available to {{OrgName}} users on this platform:<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgNameSingular}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Non-{{OrgNameSingular}} users will not be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity).
ko_kr: 프로필을 '조직만 볼 수 있음'으로 변경하면 다음 정보는 이 플랫폼의 {{OrgName}} 사용자에게 사용 가능하게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgNameSingular}} 멤버), <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>{{OrgNameSingular}}의 사용자가 아닌 사용자들은 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 없습니다.

# UserPrivacyCtrl_ToOrgProfileFromAnonymousFormat
source: By changing your profile to 'Visible to my organization only', the following information will be available to {{OrgName}} users on this platform:<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgName}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Non-{{OrgName}} users will not be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity), and your information will be visible in organization's reports.
ko_kr: 프로필을 '조직만 볼 수 있음'으로 변경하면 다음 정보는 이 플랫폼의 {{OrgName}} 사용자에게 사용 가능하게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgName}} 멤버), <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>{{OrgName}}의 사용자가 아닌 사용자들은 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 없으며 귀하의 정보는 조직의 보고서에 표시됩니다.

# UserPrivacyCtrl_ToPrivateProfile
source: By changing your profile to private, the following information will no longer be visible to all users on this platform:<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong>, <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Other users will no longer be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity).
ko_kr: 프로필을 비공개로 변경하면 다음 정보는 더 이상 이 플랫폼의 모든 사용자에게 볼 수 없게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>, <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>다른 사용자는 더 이상 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 없습니다.

# UserPrivacyCtrl_ToPrivateProfileInOrgFormat
source: By changing your profile to private, the following information will no longer be visible to public or {{OrgName}} users on this platform:<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgName}} content will not be visible to non-{{OrgNameSingular}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Other users will no longer be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity).
ko_kr: 프로필을 비공개로 변경하면 다음 정보는 더 이상 이 플랫폼의 일반 또는 {{OrgName}} 사용자에게 볼 수 없게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgName}} 콘텐츠는 {{OrgNameSingular}}의 멤버가 아닌 멤버들에게 볼 수 없게 됩니다), <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>다른 사용자는 더 이상 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 없습니다.

# UserPrivacyCtrl_ToPrivateProfileInOrgFromAnonymousFormat
source: By changing your profile to private, the following information will no longer be visible to public or {{OrgName}} users on this platform:<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgName}} content will not be visible to non-{{OrgName}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Other users will no longer be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity), and your information will not be visible in organization's reports.
ko_kr: 프로필을 비공개로 변경하면 다음 정보는 더 이상 이 플랫폼의 일반 또는 {{OrgName}} 사용자에게 볼 수 없게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgName}} 콘텐츠는 {{OrgName}}의 멤버가 아닌 멤버들에게 볼 수 없게 됩니다), <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>다른 사용자는 더 이상 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 없으며 귀하의 정보는 조직의 보고서에 표시되지 않습니다.

# UserPrivacyCtrl_ToPublicProfile
source: By changing your profile to public, the following information will become visible to all users on this platform:<br><br><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong>, <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br><br>Other users will also be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity).
ko_kr: 프로필을 공개로 변경하면 다음 정보는 이 플랫폼의 모든 사용자에게 볼 수 있게 됩니다:<br><br><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>, <strong>귀하의 통찰력</strong>(리더보드 정보 포함).<br><br>다른 사용자는 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 있습니다.

# UserPrivacyCtrl_ToPublicProfileInOrgFormat
source: By changing your profile to public, the following information will become visible to public (external to all {{OrgName}} users on this platform):<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgName}} content will not be visible to non-{{orgNameSingular}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Other public users will also be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity).
ko_kr: 프로필을 공개로 변경하면 다음 정보는 일반(이 플랫폼의 모든 {{OrgName}} 사용자 외부)에게 볼 수 있게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgName}} 콘텐츠는 {{orgNameSingular}}의 멤버가 아닌 멤버들에게 볼 수 없게 됩니다), <strong>귀하의 이해력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>다른 일반 사용자도 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 있습니다.
